1 приветственое сообщение с инфой по типу:

"""Доброго времени суток! Данный бот создан для помощи в бодборе недвижимости по вашим параметрам, таким
как стоимость и город!\n\n
Вы можете задать диапозон цен от 100 до 999 999 у.е.\n
А так же выбрать локацию из предложенных: Лимассол, Пафос, Ларнака, Айя напа, Никосия или весь Кипр
(список локаций постоянно расширяется и вы можете оставить запрос на
добавления нового города или деревни/ написав сюда @artdmsav)\n
Бот находится на этапе альфа тестирования и возможны следующие нюансы:\n
- Дублирование объявлений (когда одно объявление выложенно на нескольких площадкках\n
- Нет возможности сортировки по типу Аренда, Продажа, Покупка\n
- Максимальная сумма ограничена 6-ю цифрами\n\n

Мы работаем над устранением данных неудобств для Вашего комфортного пользования.\n\n

Если Вы обнаружили ошибку или хотите предложить новую функцию, прошу написать мне @artdmsav\n\n

P.S. От себя, желаю Вам найти квартиру или дом Вашей мечты на этом прекрасном отрове!"""
